Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 3=
(Neue Nachricht)
(Big Head)
(Ich habe sie verloren.)
(Der Erdteufel befindet sich definitiv
in dem von Mad Blade erwähnten Auto.)
Aufwachen.
Wach auf. Schlaf nicht.
Hab keine Angst. Ich bin kein guter Mensch.
Was?
Ich sagte, ich sei kein guter Mensch.
Du bist auch kein guter Mensch.
Wir sind gleich.
Habt also keine Angst.
Wer bist du?
Warum sagst du mir nicht zuerst, wer du bist?
Oder...
Wer ist im Kofferraum?
Wo ist er?
Beantworten Sie zuerst meine Frage.
Ich bin Bildhauer.
Ich bin hierher gekommen, um Inspiration zu finden.
Mein Fahrer wurde verletzt.
Ich muss ihn ins Krankenhaus bringen.
Hören,
Wenn er aufgrund Ihrer Verzögerung stirbt,
Du wirst die Verantwortung tragen.
Der Fahrer wurde verletzt.
Also hast du ihn in eine Reisetasche gestopft.
und haben ihn in den Kofferraum geworfen?
Rettest du ihn oder entsorgst du eine Leiche?
Was willst du?
Willst du Geld?
Ich gebe dir Geld.
Lass mich gehen.
Löst mich schnell.
Lass mich los!
Zurücktreten.
Lass mich los! Fass mich nicht an!
Gib es zurück.
Gib es zurück!
(Aufenthaltsausweis: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
Nicht bewegen.
Was machst du?
Gib es zurück.
Hör auf zu suchen. Gib es zurück!
(Beitrag)
Bildhauerei?
Deine Hände sind wirklich rau.
Sie passen nicht zu deinem Gesicht.
Aber raue Hände
Das bedeutet nicht, dass du ein Bildhauer bist.
Du könntest ein Entführer sein
oder ein verrückter Killer.
Du bist verrückt.
Du bist wirklich ein Bildhauer.
Ich bin eine Person des öffentlichen Lebens.
Falls ich verschollen werde,
Mein Agent und meine Fans werden es bemerken.
Lass mich jetzt gehen.
Und ich werde dich nicht dafür verantwortlich machen.
Eine Person des öffentlichen Lebens?
Bei so wenigen Followern?
Keine Sorge.
Befürchtest du, dass deine Fans besorgt sein könnten?
Ich werde dir helfen.
Im Rückzug für konzentriertes Schaffen.
Kontakt abbrechen, um sich konzentrieren zu können.
Ich warne dich,
Leg mein Handy sofort weg.
Das Streben nach besseren Werken.
Wartet auf meine Rückkehr. Keine Sorge.
Folgendes ist bei mir so:
Leicht einzuladen, schwer wegzuschicken.
Kein Problem.
Ich bin gut darin, Leute zu verabschieden.
Ich kann dich sogar in den Tod schicken.
Ich weiß.
Was befindet sich im Kofferraum Ihres Autos?
Das ist doch auch etwas Verdächtiges, oder?
Was?
Hör auf, so zu tun, als ob.
Ven...
Ventolin.
Was?
Asthma.
Steroidspray.
Wo ist es?
Es ist nicht hier.
Der Autounfall...
Ich habe es fallen gelassen.
Wasser.
So ein Ärger.
Wo ist Xinxin?
Das war’s.
(K17 Ganzhou, Abfahrtszeit: 9:45 Uhr)
(Yan Tuo)
Drei Warenarten. Untersuchen Sie sie.
Jiang.
Lange nicht gesehen.
Wie geht es dir?
Jiang.
Mir geht es in letzter Zeit gut.
Obwohl ich noch keinen Freund gefunden habe
allein leben
Es hat mir sehr viel Spaß gemacht.
Ein Eröffnungssatz wie dieser
ist schwierig für Sie?
Müssen wir so frostig sein?
Lasst uns die Angelegenheit klären.
Drei einzigartige Gegenstände. Was ist ihr Wert?
Unter uns gibt es
Eine akribische Buchführung ist nicht erforderlich.
Das geht nicht zwischen uns beiden.
Zwischen mir und den South Mountain Hunters.
Wir sollten das jetzt klären.
Ich will keinen emotionalen Ballast.
Ich will dich nicht zwingen.
Wenn Sie entschlossen sind zu gehen,
Wer könnte dich aufhalten?
Schulden müssen nicht zurückgezahlt werden.
Einfach friedlich
Lebe dein Leben als Künstler.
Genau das ist es, was ich am meisten fürchte.
Emotionale Schulden
sind viel schwieriger zurückzuzahlen.
Wenn du das doch nur wirklich glauben würdest.
Lass es uns auf meine Art berechnen.
Nachdem ich diese Waren geliefert habe
und erledigen Sie noch eine weitere Aufgabe.
Dann sind wir im Reinen.
Nach der nächsten Patrouille,
Ich höre komplett auf.
Dieser Mann arbeitet für den Erdteufel.
Er ist Yan Tuo.
Das ist mein Fahrer.
Wurde vom Erdungeheuer gebissen.
Es hat bereits Wurzeln geschlagen und ist gekeimt.
Erdenteufel?
Wie kann ein Mensch
wie der Erdteufel riechen?
Ich untersuchte die Wunde des Fahrers.
Menschliche Zahnabdrücke.
Dieses Fahrzeug hat die Nummer 96331.
Er fuhr. Er saß im Kofferraum.
Also hat Big Head den Geruch wahrgenommen
Muss von diesem Mann stammen.
Dieser Erdenteufel.
Erdungeheuer in Menschengestalt?
Ich habe den ganzen Weg hierher nachgedacht.
bevor dies erreicht wird
Ein äußerst unangenehmer Schluss.
Falls Sie eine bessere Erklärung haben,
Teile es mir bitte mit.
Der Fahrer heißt Sun Zhou.
Er hat diesen Job meinetwegen angenommen.
Er wurde von einem Erdenungeheuer gebissen.
Wenn möglich,
Versuchen Sie, ihn zu retten.
Aber in letzter Zeit war es bewölkt.
Möglicherweise erleben wir kein natürliches Feuer.
Selbst wenn der Himmel nicht helfen kann,
Wir können nicht einfach zusehen, wie er stirbt.
Er ist schließlich unschuldig.
Mit den beiden anderen können Sie nach Belieben verfahren.
Bist du verletzt?
Leichte Verletzungen. Nichts Ernstes.
Gut. Ihre Verfassung ist einzigartig.
Nun, da sich die Umstände geändert haben,
Wir müssen vorsichtig bleiben.
Ich habe es unterwegs gekauft.
Nimm einen.
Besser als nichts.
(Halspastillen)
Ich hoffe, es handelt sich um einen Einzelfall.
Lebens- und Todesklinge?
Gefällt es dir?
Ich kann das nicht akzeptieren.
Ihre Solo-Aufklärungsmissionen
Sie bringen mehr ein als unsere Gruppenpatrouillen.
Du verdienst es, dieses Messer zu besitzen.
Ich hatte einfach Glück.
Glück ist auch eine Fähigkeit.
Dann bin ich in der Tat recht geschickt.
Ich werde dich verabschieden.
Keine Notwendigkeit.
Lass uns gleich hier miteinander reden.
Du gehst wirklich?
Was noch?
Ich habe es gerochen, als Ihr Auto ankam.
Diese Person ist definitiv ein Teufel.
Futterhund.
Du hast wirklich eine feine Nase.
Da du diesen reichen Jungen hierher gebracht hast,
Du musst schon einmal mit ihm zu tun gehabt haben.
Bleibt zusammen und verhört ihn gemeinsam.
Das hast du doch selbst gesagt.
Meine Solo-Erfolge
Überstrahle dein gesamtes Team.
Willst du mich erschöpfen?
Luo.
Bist du nicht zu eigensinnig?
Früher war es am South Mountain friedlich.
Alle lebten in Frieden.
Es war akzeptabel
, dass Sie distanziert waren.
Aber wie sieht es jetzt aus?
Ein humanoider Erdenteufel erschien.
Sie persönlich haben ihn gefangen genommen.
Wir befinden uns nun in einer Situation
dass sogar unsere Vorfahren
nie begegnet.
Kannst du immer noch glauben
, dass das nichts damit zu tun hat?
Was hat das mit dir zu tun?
Ich bin gekommen, um Waren abzuliefern.
Nicht, um Ihren Vorlesungen zuzuhören.
Wir haben so hart trainiert
seit wir klein waren
nur um den Erdenteufel
vollständig zu eliminieren.
Die Gelegenheit ist gekommen.
Warum gehst du?
Ich verstehe nicht.
Der edel klingende Grund ist
dass ich nicht
mehr mitansehen möchte, wie Menschen sterben.
Der egoistischere Grund ist
dass ich ein ganz normales Mädchen sein möchte.
Vernünftigerweise
Wir wurden
mit der Mission indoktriniert.
um den Erdteufel zu bekämpfen
aber unsere Generation
hat den wahren Erdteufel noch nie gesehen.
Und das erste, das wir sahen
ist tatsächlich eine menschliche Gestalt.
Die Ideen, die mir
von der Organisation vermittelt wurden
und die Fähigkeiten, die ich gelernt habe
trifft möglicherweise nicht mehr zu.
Deshalb bekam ich Angst und zögerte.
Ich möchte weglaufen.
Ich denke, jeder dieser drei Gründe
könnte überzeugend genug sein.
Wählen Sie eine Option, die Sie akzeptieren können.
Ich weiß, du willst immer ein Held sein.
Ich weiß auch, dass du gewesen bist
er wollte eine Chance.
Aber ich sage Ihnen,
Chaotische Zeiten bringen Helden hervor.
und bösartige Geister.
Vielleicht gefällt dir die Mad Blade.
Ich aber nicht.
(Wieder alle vier Jahre?)
Jedes Mal könnte es das letzte Mal sein.
Sag es mir jetzt.
Ist diese Familie wichtig?
Ist unser Kind wichtig?
Oder ist Ihre Patrouille wichtiger?
Falls Ihnen Luo Schwierigkeiten bereitet,
Schick sie zu ihrem Onkel.
Wenn du denkst, wir können nicht zusammenbleiben,
Nutzen Sie diese Zeit
um eine Familienfrau zu finden.
Ich werde dich nicht aufhalten.
Gib mir meine Tasche.
Gib es mir.
Während dieses Zeitraums
Hör deinem Vater zu Hause zu.
Ich werde bald zurückkehren.
Mama, die Teigtaschen sind fertig.
Danke, Luo. Ich werde sie nicht essen.
Man isst sie.
Patrouillieren ist meine Arbeit
als South Mountain Hunter.
Es dient auch dem Schutz unserer Familie.
Du kannst mir die Schuld geben.
Aber ich bereue nichts.
Wenn du erwachsen bist,
Du wirst es verstehen.
So leckere Teigtaschen.
Muss man warten
, bis sie kalt sind, bevor man sie isst?
Wenn Sie Bauchschmerzen haben,
Dein Onkel wird mir die Schuld geben.
Hören Sie auf, täglich Räucherstäbchen anzuzünden.
Das Haus ist voller Rauch.
Es ist ein komplettes Chaos.
Aussteigen.
Bleib nicht länger hier.
Jedenfalls sind Sie nun berechtigt, zu bleiben
- in jedem Sozialheim.
- Genug, genug.
Warum bist du so wütend?
Kannst du nicht einfach still sein?
Die rituellen Opfergaben sind dargebracht.
Iss Teigtaschen.
Bleiben Sie so lange Sie möchten.
Ich werde dich niemals vertreiben.
Iss die Teigtaschen
solange sie warm sind.
Mach dir keine Sorge.
Das South Mountain Bildungszentrum
ist ein staatlich finanziertes Internat
mit Qualifikationen.
Ich werde gut auf sie aufpassen.
Peitsche!
Ist es gut?
Sieh mich an.
Gibt es einen Unterschied? Schau mal.
Mittel, mittel, groß.
Groß, mittel, klein.
Klein, mittel, groß.
Genau riechen.
Es riecht auch etwas erdig.
Und ein Hauch von Kräutermedizin.
Spannen Sie Ihre Taille an.
Arme, breite die Arme aus.
Seht her, eure Bienen sind jetzt alle zerstreut.
Schau es dir noch einmal an.
Handgelenk.
Das Handgelenk. Siehst du es?
So. Arme ausgebreitet.
Dies wird von nun an Ihr Zuhause sein.
Du siehst ihr total ähnlich.
Ich war eine gute Freundin deiner Mutter.
Du kannst mich wie ein Familienmitglied behandeln.
Hier nennen mich alle Ling.
Nenn mich, wie du willst.
Zieh es aus.
Ausbildung ist wichtig
werden alle von Jiang abgewickelt.
Wenn du hungrig bist,
kalt oder ängstlich
Komm und finde mich.
Hören,
Lass dich nicht von ihrem Lächeln täuschen.
Während der Reparaturarbeiten am Golden Gate
sie und deine Mutter
waren unter den Ersten, die vorstürmten.
Wenn Sie ihr Trainingsmodul erreichen,
Du wirst leiden.
Ohne deine Mutter,
während des Golden-Gate-Vorfalls
Keiner der Jäger hätte überlebt.
Wir alle stehen in ihrer Schuld.
Ganz egal, was passiert,
Komm und such mich. Okay?
Okay.
Demnächst servieren wir kalte Bohnensuppe.
Nimm das.
Erst aufräumen,
dann kann man etwas trinken.
In Ordnung?
Xing Shen.
Ist das Mädchen hübsch?
Du bist so nah dran,
Aber du kannst die Knochen des Ungeheuers
im Glas nicht riechen?
Du bringst Schande über den Hundeclan.
Komm und riech.
Kann es nicht erkennen.
Ruhig sein.
Nun ja, ich bin neu hier.
Ich möchte einfach nur mehr üben.
damit ich nicht zu weit zurückfalle.
Verstanden.
Klingenclan?
Ja.
Beeindruckend.
Ich gehöre dem Hundeclan an.
Ich weiß.
Obwohl meine Nase nicht die schärfste ist
und können versteckte Erdungeheuer nicht aufspüren,
Ich werde im Kampf hart trainieren.
um sie zu besiegen
und machen Sie sie zahnlos.
Haben sie Zähne?
Ich habe noch nie welche gesehen.
Ich habe keine Ahnung.
Dann werde ich sie hacken.
und enthaupten.
Ich bin Xing Shen.
Nie Jiuluo.
Was für ein ungewöhnlicher Name.
Kann ich das mal ausprobieren?
Der Eimer?
Klar, kein Problem.
Vorsicht, es ist schwer.
(An dem Tag, an dem deine Mutter starb,)
(Ling wurde lebensgefährlich verletzt.)
(Obwohl wir das natürliche Feuer rechtzeitig entzündet haben)
(um ihr Leben zu retten,)
(Ihre Nieren versagten.)
(Und sie hat sich nie vollständig erholt.)
Ich werde das Zertifikat besorgen.
Wir kamen zu spät
wegen der Bergwacht.
Andere
wird uns nicht die Schuld geben.
Mir wird immer gesagt
, dass Patrouillieren unsere Pflicht ist.
Wir haben Ling ja gar nicht erst zu Gesicht bekommen.
Ein letztes Mal.
Ich verstehe nicht.
Was genau schützen wir?
Es ging zum Spielen hinaus.
Es kommt zum Abendessen wieder.
Montag.
Was gibt es zum Abendessen?
(Jetzt...)
(Jetzt bin ich der Freiheit einen Schritt näher.)
Das nächste Fischerboot
wird nicht kommen, um Eis zu laden.
bis übermorgen.
Was für ein schlechtes Timing!
Wir haben hier nur einen Baumwollmantel.
Da musst du einfach durch.
Qiang.
Jetzt reicht's aber. Mach keinen Ärger.
Frau Hua hat Suppe gekocht.
Nimm dir eine Schüssel.
Ich werde es tun.
Du bist der Verantwortliche?
Können Sie Entscheidungen treffen?
Kann das jemand anderes machen?
Ich möchte die gleichen Worte nicht
zu oft wiederholen.
Ich möchte auch nicht zu viele hören.
Wir haben Sie hierher eingeladen.
Ich hätte da nur ein paar Fragen.
Weißt du was?
Im Moment
habe ich mehr Fragen als du.
Können Sie bitte zuerst meine Fragen beantworten?
Fragen Sie ruhig.
Ich rate Ihnen jedoch,
vorher sorgfältig darüber nachzudenken.
Was ist der Erdteufel?
Sie sind unsere erklärten Feinde.
Was seid ihr für Leute?
Ich bin dran.
Über die Person oder eine Sache,
in Ihrem Kofferraum,
Welche Beziehung haben Sie dazu?
Sein Name ist Gou Ya.
Ich habe ihn gestern zum ersten Mal getroffen.
Dem anderen habe ich
das Gleiche schon gesagt.
Warum war er in Ihrem Auto?
Jetzt bin ich an der Reihe.
Du scheinst sehr an ihm interessiert zu sein.
Was ist denn so Besonderes an ihm?
Wenn Sie gehen möchten,
Versuche keine Tricks.
Das bedeutet also
Er ist ein Erdenteufel.
und Ihre Organisation
Es geht um den Erdenteufel, richtig?
Wie viele wie ihn gibt es noch?
Woher kommen sie alle?
Warten.
Wo sind sie?
Ich glaube, ich fange an, es zu verstehen.
Du denkst
Ich bin mit Gou Ya im Bunde?
Bin ich also auch ein Erdenfeind?
Du arbeitest definitiv mit ihm zusammen.
Aber du bist kein Dämon.
Dann hast du die Situation nicht vollständig erfasst.
Yan Tuo, richtig?
Geschäftsführer der Roadsound Group.
Nr. 1 Muyuan Road,
Bezirk Taihang, Stadt Xicang.
Ihre Organisation
ist wirklich abscheulich.
Kein Wunder, dass es an Einigkeit mangelt.
Den Mund halten.
Wie heißt die Frau?
NEIN...
Nie Jiuluo.
Früher dachte ich, sie sei illoyal.
Aber jetzt verstehe ich es.
Sich von dir lösen
bedeutet, dem Elend zu entfliehen.
Frau Lin, fahren Sie fort.
Ich verdiene Bestrafung.
Glaubst du, ich kümmere mich um dich?
Ich garantiere
Ich werde Yan Tuo zurückbringen.
Wie?
Ich habe bereits Leute geschickt
um Yan Tuos Auto zu finden.
Die Mautstationen
nach Verlassen der Autobahn
werden
auf nahegelegene Versteckmöglichkeiten überprüft.
Ich schätze
Wir werden ihn bald finden.
Sehr bald.
Was Herrn Crip betrifft,
Sein linkes Bein wurde vor 20 Jahren verletzt.
während der Reparaturarbeiten an der Golden Gate Bridge.
Er ist für seine Loyalität bekannt.
Frau Hua vom Peitschenclan
optimierte die Teamzusammensetzungsstrategie
mit sieben Hunden,
zwei Peitschen und einer Klinge.
Sie ist im Grunde die Chefstrategin
der South Mountain Hunters.
Derjenige, der gerade telefoniert
muss Shan Qiang sein.
Die aktuelle Version der Whistle Whip
wurde von seinem Vater entworfen.
Es ist wirksamer bei der Abwehr von Dämonen.
und weist eine bessere Gewichtsverteilung auf.
Scheinbar hat dir dein Vater genug erzählt.
Natürlich.
Die Organisation wurde
vor Tausenden von Jahren gegründet.
Seine Mitglieder beschützen die Menschen
und eliminieren die Dämonen.
Ich strebe weder Ruhm noch Reichtum an.
Ich versuche lediglich, dem Erbe meiner Vorfahren würdig zu sein .
Mein Vater war immer stolz
als Teil
der South Mountain Hunters.
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪